REFERÊNCIAS PARA INTEGRAÇÃO
AUTENTICAÇÃO - https://developers.zoom.us/docs/api/rest/using-zoom-apis/ https://www.rfc-editor.org/rfc/rfc6749 https://stateful.com/blog/zoom-oauth
MANAGMENT DE USUÁRIOS - https://developers.zoom.us/docs/api/rest/reference/zoom-api/methods/#tag/Users
MANAGMENT DE MEETINGS - https://developers.zoom.us/docs/api/rest/reference/zoom-api/methods/#tag/Meetings 

Marketplace Apps são a ponte p/ integração com sistemas terceiros, como o nosso.

O primeiro passo p/ integração é a AUTENTICAÇÃO.

Apps publicados, independente do tipo, servem para contas externas. Não publicados servem apenas para mesma conta (e usuários filhos) que CRIOU o app.

Existem dois TIPOS de apps possíveis para autenticação: OAuth e server-to-server OAuth.

APP OAuth - segue o padrão OAuth 2.0, onde o usuário, já logado na plataforma da Xgrow, recebe uma tela/janela para logar com as credenciais do próprio Zoom. Depois dessa autenticação, com uma prévia configuração, o Zoom repassa o Token de Autenticação a uma URL configurada. Serve para várias contas, e deve ser publicado.

Server-to-server OAuth - é um tipo de app onde não existe interação do usuário para autenticação. Cada produtor deve configurar um APP no marketplace NÃO PUBLICAVÉL para que o Zoom retorne-nos credenciais p/ integração e utilização dos serviços privados da API. Este tipo do app funciona APENAS PARA A CONTA que foi criada, sendo assim, cada produtor deve configurar um APP privado e fornecer-nos as credenciais.


Para PUBLICAÇÃO DE UM APP existem alguns requerimentos:

https://developers.zoom.us/docs/distribute/app-submission/

O suporte do Zoom Marketplace suporta apenas INGLÊS. Se a plataforma ou produto for oferecido em um idioma ou região específica, você deverá incluir um aviso de isenção de responsabilidade de idioma para ser publicado no mercado.

Você é obrigado a testar seu aplicativo localmente antes de enviá-lo para aprovação. Espera-se que os aplicativos enviados para revisão estejam prontos para os usuários finais. A equipe de revisão do Marketplace rejeitará aplicativos que não estejam prontos para o usuário final. (STEP DURANTE CRIAÇÂO DO APP)

A Zoom reserva-se o direito de remover ou exigir uma revisão de qualquer conteúdo, no todo ou em parte, incluindo um nome de aplicativo, que viole estes Requisitos, o Contrato de Desenvolvedor do Marketplace, os Termos de Serviço do Zoom, nossos Padrões da Comunidade ou por qualquer outro motivo em nosso exclusivo critério.

LISTAGENS:

INFOS DO APP
NOME DO APP (IMPEDIMENTOS)
DESCRIÇÃO CURTA
	Use a breve descrição para fornecer informações sobre o objetivo principal da sua empresa para os clientes e explicar o que seu 		aplicativo faz em poucas palavras
DESCRIÇÃO LONGA
PRÉVIA DE VÍDEO (RECOMENDÁVEL, MAS NÃO REQUERIDO)
CATEGORIA DE APP - nosso caso: Learning and Development
RELEASE NOTES 
	As notas de versão para o revisor de aplicativos ajudam a equipe do Marketplace a testar seu aplicativo com eficácia. Seja o mais 	completo possível, fornecendo informações sobre funções e permissões necessárias para testes funcionais eficazes. Os envios de 		aplicativos sem notas de versão de teste suficientes podem exigir o reenvio.

	Se estiver atualizando um aplicativo, você pode fornecer notas de versão para os usuários do aplicativo. Nestas notas, 	inclua 	informações sobre quaisquer recursos e/ou correções de bugs disponíveis com o aplicativo atualizado. Essas informações serão 		entregues diretamente a qualquer usuário do aplicativo que tenha optado por receber e-mails transacionais do Marketplace.
POLÍTICA DE PRIVACIDADE
DOCUMENTAÇÃO

	Todos os aplicativos publicados são obrigados a fornecer um URL de documentação para orientar os usuários na adição e uso do aplicativo. Ao criar a documentação, forneça as seguintes diretrizes:

	Adicionando o aplicativo (obrigatório): um guia passo a passo para um usuário adicionar seu aplicativo. Link para um guia de solução de problemas.

	Uso (obrigatório): para cada recurso ou ação, forneça uma descrição clara do caso de uso e uma lista de todos os pré-requisitos.

	Removendo o aplicativo (obrigatório): um guia para remover o aplicativo da sua conta Zoom. Notifique o usuário sobre as implicações da desautorização e como você remove seus dados. Inclua todos os requisitos específicos do seu aplicativo. Uma lista simples como a seguinte será suficiente, pois a remoção do aplicativo é feita pelo Zoom:

	Faça login na sua conta Zoom e navegue até o Zoom App Marketplace.
	Clique em Gerenciar >> Aplicativos adicionados ou procure pelo aplicativo your_app_name.
	Clique no aplicativo your_app_name.
	Clique em *Remover.
	Solução de problemas (opcional, mas altamente recomendado) — Liste os problemas mais comuns do usuário e suas soluções, incluindo problemas de adição de aplicativos, adição de reuniões, acesso a gravações, etc.

	Perguntas frequentes (opcional) — Liste as perguntas mais frequentes, incluindo perguntas sobre autorização, e-mails de ativação ou cancelamento de assinatura de atualizações por e-mail.

	Entre em contato com o suporte (opcional) — Descreva o que os usuários podem esperar ao envolver sua equipe de suporte, incluindo as horas de sua equipe de suporte e SLA de primeira resposta (tempo máximo que um usuário deve esperar para receber uma resposta de sua equipe de suporte). Forneça um link para criar um caso de suporte ou entre em contato com o suporte por e-mail, KB/Fóruns ou telefone.
SUPORTE
	Todos os aplicativos publicados também são obrigados a fornecer um URL de suporte para suporte contínuo individual para os usuários. Embora o Marketplace forneça suporte ativo para o uso da plataforma, todos os aplicativos devem fornecer aos usuários suas próprias opções de suporte dedicado.

	Descreva o que os usuários podem esperar ao envolver sua equipe de suporte, incluindo as horas de sua equipe de suporte e SLA de primeira resposta (tempo máximo que um usuário deve esperar para receber uma resposta de sua equipe de suporte). Forneça um link para criar um caso de suporte ou entre em contato com o suporte por e-mail, KB/Fóruns ou telefone.
	
VALIDAÇÃO DE DOMÍNIO
	Quaisquer domínios que recebam retornos de chamada ou solicitações do Zoom devem ser autorizados. Para verificar um domínio, baixe o arquivo HTML com um código de verificação e coloque o arquivo em uma pasta chamada /zoomverify na raiz do domínio. Depois de concluído, clique em Validar para permitir que o aplicativo seja enviado para revisão.
	Download verifyzoom.html containing a verification code
	Create a folder zoomverify under root and make it viewable
	Upload the file to your domain and put it in the folder zoomverify
	Confirm your upload by visiting your domain
	Make sure all webhook and call back URLs that you have entered in the marketplace belong to the same domain
CONTA DE TESTE P/ ZOOM
	Seu envio deve incluir uma conta de teste designada e credenciais para dar suporte à equipe de revisão do Marketplace em testes funcionais e de usabilidade, em parte para ajudar a garantir que seu aplicativo tenha acesso apenas às APIs necessárias para o funcionamento do aplicativo.

	Se uma conta não for necessária para fazer login em seu aplicativo, selecione Nenhuma conta necessária. Se for necessária uma conta de avaliação, forneça um URL de avaliação gratuita. Selecione URL da página de login para fornecer a página de login junto com um nome de usuário e senha de teste.






